Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Esta obra es ficción.)
(Nombres y contenido de personas, lugares,)
(Las organizaciones, los eventos y los antecedentes
no están relacionados con la vida real).
(Los niños actores fueron filmados bajo la
supervisión de un tutor en un entorno seguro.)
(Min Woo, la madre de Min Jun)
- No puedo comunicarme...
- ¡Uf, vamos!
(Episodio 3)
(Min Woo, la madre de Min Jun)
¿Por qué no contesta?
Tengo que darles esta noticia inmediatamente.
Increíble.
Cho Na Jeong, eres increíble.
Fuiste allí a toda prisa, pero te aceptaron.
Sí. Muchísimas gracias.
Todo esto es gracias a ti, Jin Hee.
Sí.
Ahora que lo pienso,
Pedir prestado mi atuendo
debió haber funcionado.
Oye, ya sabes que tengo
bastante buen gusto.
Sí, yo también lo pensaba.
¿Entonces estás trabajando de inmediato?
No, esa fue la segunda ronda.
Todavía queda una tercera ronda.
- ¿Otra vez?
- Sí.
¿Por qué tantas rondas?
¿Cuál es la tercera?
Eso es una prueba de cámara.
Tengo que presentarme impecable.
Necesito elegir el producto que voy a presentar
y también practicar.
Hay muchísimas cosas que hacer.
¿En realidad?
Entonces eso es grave.
Todos los presentadores de programas de televisión...
Lucía impecable.
Jin Hee, es que todavía no estoy arreglada.
Una vez que lo haga,
juego terminado.
¿Alguien dijo lo contrario?
Pero, Jin Hee,
¿Qué es todo esto?
¿Vendes estropajos para platos o qué?
El mercadillo infantil
es la semana siguiente.
Ah Young quiere vender estos entonces,
Así que compré un montón de hilo para fregar,
pero yo me encargo de todo.
Bien.
Esto es malo.
Tengo que prepararme para la entrevista final.
No tengo tiempo.
Oye, por muy ocupado que estés,
tienes que ir.
Los niños lo han estado
esperando con muchísimas ganas.
Llegas tarde.
Oye, ¿te enteraste?
Tuve una segunda entrevista
en Sweet Home Shopping,
Y aprobé.
Siento no haberte podido decir antes.
¿Sabes?, en la entrevista, yo...
No puedo ni con esto.
¿Estás bromeando?
¿Simplemente lo haces
y me lo cuentas después?
Entonces, ¿por qué finges que te importa lo que digo?
No vengas luego a
decirme que es difícil...
o preguntándome por qué no te detuve.
¿Por qué dirías eso?
No es que esté abandonando a la familia.
Solo intento hacer mi trabajo.
Mamá.
¿Qué estás haciendo?
Te está llamando.
¿Qué le pasa?
No puedo ni con esto.
Nunca me imaginé
que pudiera ser tan egoísta y terco.
Eso es todo.
Lo dijo primero
para que yo no le pidiera que cuidara a los niños después.
Si sigues actuando así,
¿crees que voy a renunciar?
Solo espera y verás, Noh Won Bin.
Uno, dos.
Una vez más.
Señora de allá,
¿no quiere verse mejor?
Necesitas pedalear para perder peso.
Muy bien, un conjunto principal.
(Na Jeong)
Me asustaste.
Esto es "antes".
Con la entrevista final por delante,
Un resultado final perfecto es esencial.
¡Fashionistas, ¿se presentan al servicio?!
¿Alguien sabe el número de un sicario?
¿Por qué?
¿Tengo tan mal aspecto?
Ese imbécil de Eom Jong Do...
Tenía otra mujer.
¿Qué?
Lo vi con toda seguridad.
Fue un beso.
Me estaba engañando
incluso antes de que rompiéramos.
Nada más tiene sentido.
Tienes razón.
Así que fui a su casa y esperé.
Y eran casi las cuatro de la madrugada
cuando apareció.
¿Qué clase de basura es esa?
¿Conque?
¿Por qué te comportas así?
Ey.
Aprieta la mandíbula.
¿No es obvio?
Le di una paliza y me fui a casa.
Buen trabajo.
Deberías haberme llamado,
y te habría ayudado.
Ni siquiera molerlo a golpes sería suficiente.
¿Lo ves? ¿Qué te dijimos?
Dijimos que era mala influencia y que había que deshacerse de él.
Sí, debería haber escuchado
a mis amigos antes.
Oye, tal vez sea lo mejor.
Al menos ahora has visto por ti mismo
la basura que es.
De acuerdo. No te aferres.
Simplemente sigue adelante sin preocupaciones.
¡Eh, ¿quién se queda?
De todos modos, solo estaba jugando con él.
Esta vez sí que se acabó. ¡Se acabó!
Tengo un camión lleno de chicos...
¿Quién vendría corriendo si los llamara?
Ustedes saben
lo irresistiblemente encantador que soy, ¿verdad?
¿Qué? ¿Celosos, vosotros, los casados?
(Vestidor)
Espejito, espejito,
¿quién es la más bella de todas?
¿A mí?
¡Caramba, creo que tienes razón!
Dice que soy yo.
No, dice que soy yo.
Entonces quítate las gafas de sol.
¿Cómo podrías usarlos
si no tenemos nada?
Chicos, ¿no parecemos demasiado solteros?
Estás soltero/a.
- Vamos de fiesta.
- ¿Vamos?
Club.
—Qué bien.
—¿Cuánto tiempo ha pasado?
Esto es buenísimo.
¡Hace tanto tiempo
que no comía algo tan picante!
¿Sabes cuál es mi deseo estos días?
Dormir extendida sin los niños,
y comer alimentos que no estén picados.
Bocados grandes y sustanciosos como este,
y comida picante.
¿Duermes con tus hijos?
¿No con Won Bin?
Principalmente.
Pero si no estoy allí cuando se despierten,
Empiezan a llamarme a gritos, ya sea
por la mañana o al amanecer.
¿Y qué hay de tu vida sexual?
Si mi marido abre la puerta,
Finjo estar dormida.
Si alguien instalara cámaras de seguridad en nuestra casa,
Sería apta para todos los públicos.
Somos una familia increíblemente sana.
Ya ni siquiera puedo mirarlo
estos días, así que ni siquiera quiero hacerlo.
He terminado. No lo volveré a hacer.
De todos modos, ya no nos atraemos el uno al otro
.
Lo entiendo.
Dicen que alrededor del 40 por ciento de las parejas
no tienen relaciones sexuales hoy en día.
¿Por qué? ¿Están teniendo problemas ustedes dos?
No.
No es eso.
Tal vez para Na Jeong sea una cosa,
pero para ustedes dos no es lo mismo.
Dije que no es así.
Oye, si las cosas no funcionan,
No te avergüences
y prueba la terapia de pareja.
Guardárselo para uno mismo no solucionará nada.
Verdadero.
Disculpe.
¿Galletas de la fortuna?
¡Asombroso!
Se sabe que estas galletas de la fortuna son
increíblemente precisas.
Pero no digas la tuya en voz alta.
¿Sabes que si hablas de un sueño
demasiado pronto, se vuelve malo, verdad?
Bueno.
Uno, dos, tres.
Una mujer con una flor,
un hombre con una flor.
Rompe con los moldes.
Te espera un nuevo encuentro.
Un tifón comienza
con el aleteo de una mariposa.
¿Qué se supone que significa esto?
¿Un tifón?
¿Qué?
¿Significa eso que Jong Do vendrá a reconciliarse?
¿Un nuevo encuentro?
¿Embarazo?
¿Qué dice el tuyo?
Dijiste que no debíamos
decirlo en voz alta.
Eso no es más que superstición.
¿Y tú?
No lo sé. Suena a tontería.
¿Tú?
No estoy seguro. Es algo vago.
Estás aquí.
—Oye.
—Dame eso.
- ¿Has cenado?
- Sí.
¿Por qué?
¿Tienes algo que decir?
Cariño, ¿quizás deberíamos...?
¿Habría que probar la terapia de pareja o algo así?
Creo...
Tengo una especie de muro en el interior,
Y me siento culpable por ello.
¿No quieres?
No, en absoluto.
Estás siendo muy valiente.
Gracias.
Está bien.
Hola a todos. Gracias por esperar.
Soy Cho Na Jeong,
de nuevo aquí...
Mamá.
Min Jun, ¿estás despierto?
Vamos.
Te toca.
Está bien.
Volvamos a dormir.
Buenas noches.
Hola a todos. ¡
Lleváis mucho tiempo esperando, ¿verdad?
¡Aquí está de nuevo su anfitriona de compras,
Cho Na Jeong!
Con este tiempo tan seco que hemos tenido últimamente,
Tu piel debe estar sufriendo, ¿verdad?
Por eso ahora, más que nunca,
Necesitas un cuidado extra de la piel.
Bueno, el producto que traje hoy...
es...
¡Ta-da! Este de aquí.
En lugar de explicar esto,
Es mejor simplemente mostrártelo.
Miren todos.
Ya puedo sentir lo hidratante que es.
Sí.
Los hombres pueden ser sensibles.
Pueden quedar fácilmente atrapados en el trauma.
Tras un fracaso,
Temen
volver a decepcionar a sus esposas.
Así que la esposa...
Nunca deberías gritarle
para que se le levante inmediatamente...
o burlarse de él.
Señora,
¿Alguna vez has mostrado insatisfacción...?
¿Cuándo tener intimidad con tu marido?
Bien,
Quizás él se sentía así.
Bueno.
¿Entonces nos vamos...?
¿Para superar ese trauma?
Señor, levántese.
Tienes que salir de eso por tu cuenta.
¡Tú puedes!
Ahora, rompamos con los moldes.
Señor, levántese.
Tienes que valerte por ti mismo.
¡Tú puedes!
¡Ahora, levántate de un salto y endereza la espalda!
¡Salta!
Eso es todo, bien.
Una vez más.
—Inténtalo de nuevo, aprieta más.
—Puedo hacerlo.
Una vez más, a solas.
¡Levántate!
—¡Anímate!
—¡Puedo hacerlo!
¡Levántate!
- Puedes hacerlo.
- Puedes mantenerte en pie.
Puedes ponerte de pie.
Cariño, puedo hacerlo.
—Una vez más.
—Puedo hacerlo, cariño.
Endereza la espalda.
Mantente erguido.
No pasa nada. A todos les pasa igual al principio.
Descanso, no.
Me refiero a liberarse.
Quiero superar esto.
—Tú puedes hacerlo.
—Yo puedo hacerlo.
Como un capullo que se transforma en mariposa.
—Está bien.
—Te estás convirtiendo en una mariposa.
Ahora, levántate.
¡Tú puedes!
No, ayúdame.
Ayúdame.
Muy bien, unamos fuerzas.
—Ayudémosle a levantarse.
—De acuerdo.
Ahora, siente el temblor...
de superación personal.
Puedo hacerlo.
—Quiero romper con este molde.
—Puedes hacerlo.
Quiero superarlo.
—Yo puedo hacerlo.
—Tú puedes hacerlo.
¡Puedo hacerlo!
Rompe con los moldes.
El molde.
Miel.
Puedes irte.
Pide algo para el moretón
y te lo darán.
Lo hiciste a propósito, ¿verdad?
No.
Tenías una voluntad de hierro
para superarlo...
que lograste salir de esa situación.
(Farmacia)
¿Qué es?
Olvidé mi cartera.
Aquí tienes tu sopa.
Aquí.
No tardará mucho.
Voy a dar una vuelta rápida
por el mercado.
Mamá, lo siento, y gracias por ayudar.
Pero después de todos esos años como presentador de programas,
- ¿Todavía tienes que hacer otra prueba?
- Sí.
Ha pasado demasiado tiempo desde que renuncié.
Así que si no lo tomo,
no puedo volver a entrar.
Seguir.
Madre, estoy aquí.
Tía, no sabía que estabas aquí.
- Hola.
¿Ya llegaste a casa del trabajo?
No, tenía que pasar por el banco,
así que me tomé medio día libre.
Pero, ¿qué te trae por aquí, tía?
Bien,
Está realizando un estudio de mercado
para una entrevista de trabajo.
¿Vuelves al trabajo?
Por ahora solo estoy echando un vistazo.
Veo.
Tía.
Te llevo.
¿Adónde vas?
No hay problema.
No se tarda mucho en metro.
Cuidarse.
—De acuerdo.
Esperar.
Sé lo que te preocupa.
Pero no le estoy pidiendo a mamá que cuide a los niños.
Y ya he contratado a una niñera.
No me refería a eso.
Lo que intento decir es esto.
Llevas seis años sin trabajo,
Así que no lo tomes a la ligera.
y asegúrate de prepararte a fondo.
Ya sabes lo rápido
que se mueve el mundo hoy en día.
Pero...
¿Por qué quieres volver a trabajar?
¿Por dinero?
Por supuesto, eso forma parte de ello, pero...
Pero esto solo luce bien por fuera.
Tener dos ingresos no
significa necesariamente ganar más dinero.
Yo apoyo económicamente a mi madre.
Incluso le compré un refrigerador nuevo hace poco.
A veces me pregunto
si esto realmente vale la pena...
o si realmente estoy sufriendo una pérdida.
Espere, por favor.
Noh Won Bin.
¿Qué demonios está pasando?
Corre el rumor de que estás
teniendo una aventura con Seon Min.
¿Qué?
Entonces...
Por favor, cálmate...
y corté toda relación con ella.
Na Jeong incluso podría ser contratada pronto.
¿De verdad quieres que tu esposa
te vea así?
Oye, ¿los niños están dormidos?
Sí.
Aquí.
¿Qué es esto?
He preguntado por ahí,
y algunas empresas asociadas están buscando...
Para personas con
experiencia en las principales cadenas de televisión.
No es exactamente como presentar un programa,
como te gustaría.
pero el trabajo es bastante similar.
El sueldo tampoco está mal, así que échale un vistazo.
Entonces, ¿qué estás diciendo...?
¿Es que no debería haber tenido
la entrevista con Sweet Home Shopping, verdad?
Están llevando a cabo ese programa
solo para complacer al gobierno.
Aunque consigas entrar,
te tratarán como un objeto desechable.
¿Entonces para qué molestarse en ir allí?
Te dije.
Quiero ir allí
porque es Sweet Home Shopping.
Aunque me abandonen más tarde,
Quiero limpiar mi nombre.
Entiendo cómo te sientes, cariño.
pero eso no tiene sentido en una empresa.
Si buscas en otro sitio,
encontrarás algo mejor y...
No, no quiero.
Digas lo que digas,
voy a tener la entrevista final.
¿Por qué no me escuchas?
Allí no
te espera nada bueno.
¿Por qué estás tan en contra?
¿Hay alguna razón por la
que no deba volver allí?
¿Qué?
Por supuesto que no.
Creo
que te vas a agotar para nada.
Esperar.
¿Es porque te avergüenzas de mí?
¿Qué?
Porque tu esposa
lleva seis años sin trabajo,
Ahora es una mujer de mediana edad
que está a punto de trabajar contigo,
¿Te avergüenzas?
¿De qué estás hablando?
Entonces, ¿qué es?
¿Por qué estás tan en contra?
Dilo sin rodeos.
De acuerdo, perfecto.
Sí, me da vergüenza, ¿vale?
No puedo ni con esto.
(Introduzca el patrón de desbloqueo).
Esto me está volviendo loco.
¿Qué es esto?
¡Levántate! ¡Ahora!
¿Qué?
¡Dije que te levantes!
¿Por qué?
¿Qué es esto?
¿Para quién es esto?
Mamá.
¿Qué?
Cuando realicé ese viaje de negocios,
Me pidió que le comprara en secreto...
Algunas prendas de ropa interior en el duty-free.
¿Pretendes que me crea eso?
¿Por qué tu madre usaría una tanga?
Miel.
No deberías asumir que
las mujeres mayores no usan tangas.
Mi madre también tiene derecho
a satisfacer sus fantasías sexuales.
Estaba durmiendo muy bien.
¿Viste los pantalones del gerente Shin hoy?
Hice.
Rojo.
Increíble.
¿Quién usa pantalones así a su edad?
En serio.
Pero hay algo que me ha estado preguntando.
¿Qué sucede, gerente Gu?
¿Alguno de ustedes...?
¿Alguna vez has usado una tanga?
¿Una tanga?
No. ¿Vas a llevar uno?
No, yo no.
Acabo de enterarme...
Algunas personas mayores también las usan.
Simplemente tenía curiosidad por saber por qué.
También he oído...
Algunas personas dicen que una vez que lo prueban,
es tan cómodo...
que no pueden regresar...
a la ropa interior normal.
¿En realidad?
Y...
¿Qué estás haciendo ahí?
Nada.
Por favor, continúe.
Por favor.
¿Lo oyó todo?
¿Qué le pasa?
Sí, mamá.
¿Tú también usas tangas?
Sí.
He oído que son cómodos.
¿Qué le pasa?
¿Qué es eso?
¿Por qué hay otro coche
aparcado en mi plaza?
¡Qué grosería!
(
Coche de aparcamiento reservado nº 132C 5067)
¿Hola?
Disculpe, ¿podría mover su coche?
Estás en mi plaza de aparcamiento.
¿En realidad?
¿No podrías aparcar
en otro sitio por ahora?
No puedo ir en este momento.
Disculpe.
¿Para qué iba a aparcar en otro sitio
si mi plaza está justo aquí?
Ven y mueve tu coche ahora.
¡Qué fastidio!
¡Qué lata!
¿Qué?
¿Por qué habla
como si no tuviera lengua?
Vamos.
Muéstrame algo lindo.
Lindo, sí.
Sexy.
Hermoso.
Subdirector.
Así que eras tú.
¿Por qué tenías tanta prisa y estabas tan enfadado?
Me diste un susto de muerte antes.
Lo siento, este es mi espacio de estacionamiento asignado.
Cariño, espera en el coche.
Bueno.
En realidad, de todas formas quería hablar
con el equipo de la revista.
¿Te importa si lo hago?
¿Acerca de?
El otro día pasé por la peluquería,
y casualmente vio nuestra revista.
Sinceramente me quedé impactado...
porque no había nada
que valiera la pena ver.
Pero como bien sabes,
el mercado de licencias hoy en día...
está cambiando hacia las plataformas digitales,
Y desde que el equipo digital se fortaleció,
nuestros seguidores han crecido...
Entonces...
¿Está bien que la revista
no tenga nada que valga la pena ver?
¿Deberíamos simplemente cerrarlo, entonces?
Llamaré a mi papá.
¿Debería?
Disculpe, subdirector.
Ya sabes por qué...
Mi papá sigue pagando
esas tarifas de licencia tan caras...
¿Y me permite dirigir
esta revista no rentable?
Probablemente para poder decir que vamos en cabeza...
La cultura basada en la imprenta, ¿verdad?
Pero si ni siquiera eso hace ya,
¿Entonces qué sentido tiene?
Es vergonzoso.
Bien podríamos cerrarlo.
Así que, por favor,
Hazlo mejor.
¿Entiendo?
En ese sentido, crea un corazón.
¿No?
De acuerdo, entonces.
En cualquier caso, cuídate.
Sí.
Feliz navidad.
¡Feliz Navidad!
Yo también traje algo.
¿Para mí?
- ¿Debemos abrirlas juntas?
- Sí.
Uno, dos, tres.
Il Ri, esto es exactamente lo que quería.
Esto debió de ser caro.
¿Qué es esto?
Este soy yo,
Y este eres tú, Il Ri.
¿A que es mono?
(Precio: 5 dólares)
¿Cómo me veo? ¿Me queda bien?
Sí, es mono.
¡Qué demonios...!
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Oye! ¿Qué fue eso?
Maldita sea.
No la besé. ¿Lo viste, verdad?
Ella fue la que me besó.
Señora.
Sabes,
Lo vestí, lo alimenté
y lo arropé durante tres años.
Luego me dejó.
Por lo tanto, debería permitirse un beso de despedida.
¿Bien?
Está loca.
Está completamente loca.
( Mercadillo de segunda mano del Jardín de Infancia Green Forest )
Bienvenido.
¿Le apetece un café?
Es verano,
así que tómate un zumo de sandía.
Qué tengas un lindo día.
Gracias. Adiós.
Adiós.
Bondad.
Hoy te ves cansado.
¿Qué ocurre?
Ayer tuve una pelea con mi marido.
¿Por qué?
Él sigue intentando impedir
que tenga la entrevista final en Sweet.
Entonces le pregunté por qué,
y dijo que le daba vergüenza...
trabajar en la misma empresa que yo.
No es que quisiera renunciar a mi carrera
y verme así.
Me aparté por la familia,
y él dijo que sentía vergüenza.
Al oír eso de él...
Esto acaba de destrozar aún más mi confianza.
Cuanto más me preparo,
Cuanto menos sepa con qué estoy practicando.
Yo también me siento muy desconectada
de las tendencias.
Pero lo hiciste muy bien en la segunda ronda.
Oye, en las entrevistas lo que importa es la actitud.
Fue pura suerte.
El mundo ha cambiado muchísimo en seis años,
Pero me he quedado quieto.
¿Cuánto cuesta este?
Son 50 centavos.
Nunca antes había visto uno negro.
Este cuesta 50 centavos.
¿Cuánto cuesta este?
- Cincuenta centavos.
- Cien mil.
No, no lo es.
Uno, dos, tres, cuatro.
De acuerdo, serán 147 dólares en total.
Quizás fue por el calor,
pero terminó más rápido de lo que esperaba.
¿Yo se, verdad?
¿Entonces deberíamos empezar a empacar...?
¿Y ver cómo están los niños?
Seguro.
Mamá.
Ah Young.
¿Qué sucede, Ah Young?
- ¿Por qué lloras?
- Mamá, nadie me compra mis estropajos.
Está bien.
Ah Young, ¿qué te parece
si intentamos venderlos juntos ahora?
Ahí, ahí.
Buena chica.
Estropajos para platos en venta.
Mi hija las tejió a ganchillo ella misma.
En otros lugares se venden por tres dólares.
pero te las daré por solo dos.
Mira estos estropajos para platos.
Son baratos.
Estropajos para platos en venta.
Son estropajos tejidos a mano a ganchillo.
Ven a echar un vistazo.
¿Qué debemos hacer?
Jin Hee.
Tengo una idea.
(No te lo comas.
Guárdalo para tus platos.)
(Estropajos arcoíris de Ah Young)
¡Hola!
Estimados pequeños clientes y amas de casa,
Hoy les traigo algo...
¡No te lo puedes perder bajo ningún concepto!
Estropajos para platos.
Pero todos,
Los estropajos que usas habitualmente en casa...
absorber demasiada agua,
convirtiéndolas en un caldo de cultivo
para las bacterias,
Y tampoco se secan bien.
¿Pero qué tal este?
Por mucho que aprietes,
da igual.
Desperdicias toneladas de detergente.
Pero...
Este producto es diferente.
Está tejido a mano a ganchillo,
por lo que drena el agua de maravilla.
Ahora, intentemos frotar para eliminar
estas manchas difíciles.
Mira esto.
¿Ves eso?
Un simple enjuague y queda impecable.
Estos bonitos estropajos,
100% tejidos a mano a ganchillo...
Cuestan solo dos dólares cada uno.
Pero solo hoy,
Tenemos un paquete especial con una oferta combinada.
Un bollo estropajo,
empanada,
queso,
lechuga,
y tomate-.
Sí.
Un menú completo de hamburguesa.
Seis estropajos por tan solo 6,9 dólares.
Bonito a la vista y estupendo para usar.
¿No es esto prácticamente un regalo?
¡Una oportunidad increíble
para conseguir este set original de 12 dólares!
a un precio increíble.
Aquí tienes.
Gracias.
Sí.
Lo siento.
—Gracias.
¿Quieres dos?
Aquí tienes, gracias.
Sí, cuídate.
—Aquí tiene, gracias.
—Sí.
Mamá, ¿puedo ir al parque infantil
con Ah Young?
Claro, adelante.
—Vamos, Ah Young.
—De acuerdo, diviértete.
Gracias, Na Jeong.
¡Lo hiciste genial, Jin Hee!
Gracias a ti, Ah Young vuelve a sonreír.
Pero, ¿de verdad eres un presentador de televisión
que lleva seis años retirado?
Pareces dispuesto a venderlo todo
a partir de mañana.
Me estás halagando.
Y como hablas
desde la experiencia,
Realmente me toca la fibra sensible.
Veo.
Cariño, ya llegué.
—Oye.
- Min Woo, papá está en casa.
- Papá está en casa.
¿Qué estás haciendo?
Los jabones alcalinos son malos
para el eczema de Min Woo, ¿verdad?
Pero las versiones suaves que se venden en las tiendas
son muy caras,
Así que pensé en intentar hacerlas yo misma.
Cariño, mira aquí.
No me grabes.
Ni siquiera me he lavado todavía.
Sigues viéndote hermosa de todas formas.
¡Vamos, mira aquí!
Detener.
Esperar.
Uno, dos, tres.
Eom Jong Do.
¡Maldito!
¿Qué sucede contigo?
¿Dónde has estado?
¿Por qué te importa?
Estabas con ella, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
Lo vi todo.
Tú besando a esa mujer.
A quién beso o con quién me caso.
¿Y eso qué tiene que ver contigo?
Fuiste tú quien
me dejó de la nada.
¿Y ahora de repente te comportas
como mi esposa?
¿No te parece un poco ridículo?
Tú me empujaste a hacerlo.
Me hiciste decir "Terminemos".
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde que nos separamos?
¿Y ya estás saliendo con otra persona?
¿Estabas con ella...?
¿Mientras todavía me veías?
¿Eso importa siquiera ahora?
Por supuesto que sí.
Sí importa, cabrón.
¿Por qué te comportas de forma tan patética?
¿Qué?
¿Patético?
Sí. Llevo mucho tiempo queriendo romper contigo.
¿Sabes por qué?
Porque sé que querías casarte conmigo.
Pero, ¿no habíamos acordado no ejercer
ese tipo de presión el uno sobre el otro?
¿Por qué siempre dices una cosa
y haces otra?
Sabes que no soy ese tipo de persona...
¿Quién puede ofrecerte ese tipo de vida?
Así que encuentra a alguien...
quien puede hacer eso por ti.
(Fotógrafo Eom)
(Borrar)
Está bien.
Tres,
dos,
uno.
(SOLO
Volver a Sencillo)
Hombre número cuatro, es tu momento de elegir.
Ir.
(¿A quién elegirá el hombre número 4?)
Ahora, señoras, por favor, den la vuelta.
(La mujer número 1 cena con dos hombres.)
(¿Y qué hay de la mujer número 2?)
(Acierto, hombre número 3)
(El hombre número 4 elige a la mujer número 4).
(Y...)
(A todos les gusta una
comida cálida y acogedora).
Me encantan las figuras.
¡Esto se ve genial!
(La solitaria, Mujer número 3)
La mujer número 3 come
sus fideos de frijoles negros sola.
Aún ahora, sigue teniendo hambre.
¿Por qué la vida de soltero...?
¿Tan miserable?
Al final,
La mujer número 3 rompe a llorar.
Desearía poder borrar...
el recuerdo de aferrarse y llorar.
¿Podemos no hablar de eso?
No es que haya ido allí
para fingir desesperación.
Pero parece...
Le has metido demasiada presión
al hombre número 4.
Es una forma extraña de decirlo.
¿Y qué?
El imbécil infiel no es el problema.
¿Pero yo sí, por presionarlo?
¡Increíble! ¿Te oyes siquiera?
No, lo que quería decir era...
Olvídalo.
No quiero hablar con alguien como tú.
Intentan manipularme psicológicamente
con esa lógica retorcida.
He terminado con esta entrevista.
Recorté todo mi material grabado.
Me temo que eso no es posible.
¿Qué quieres decir con que no es posible?
Lo vas a editar
como quieras...
Y arruinarme la vida, ¿verdad?
Inténtalo.
Os destruiré a todos.
¡Dije que dejen de filmar!
¿Por qué siguen filmando?
Dije que pararan.
Mi cabeza.
(Dr. Bon Gaon, Ortopedia
de Columna y Articulaciones)
¡Listo!
Huele a alcohol.
Por favor, túmbese en la cama número uno.
Bueno.
Relaja los hombros.
Bondad.
Debes estar muy estresado ahora mismo.
Esta parte...
Está rígido como una roca.
Parece que estás pasando por
un momento difícil.
pero una vez que termina,
Verás que no fue para tanto.
Intenta no estresarte demasiado.
Esto no sirve. Dale la vuelta un momento.
Parece que tú
también has perdido tu fortaleza emocional.
Esperar.
Espera, ¿eres tú?
Lee Il Ri?
Ey.
Oye, ¿estás bien?
Maldita sea.
Min Woo, Min Jun, dejen de jugar
y prepárense para el jardín de infancia.
Ven aquí.
Aquí.
Mamá, ¿por qué estás tan guapa hoy?
¿En serio? ¿De verdad?
Sí, súper bonita.
¡Qué alivio!
Hoy es un día realmente muy importante.
Así que tengo que verme especialmente guapa.
Me siento genial.
(Compras desde casa)
(Sala de espera para la entrevista final de reinserción laboral de mujeres con carreras profesionales truncadas
)
¿Alguien sabe
cuál es el material más popular estos días?
Es cuero vegano.
Sí, es libre de crueldad animal...
pero lujoso como el cuero auténtico.
Pero no es solo el material
lo que es especial.
Echa un vistazo a esta cartera.
Mira cómo encaja a la perfección...
en tu mano.
Y justo aquí,
Tiene una cantidad increíble de ranuras para tarjetas.
Siete, siete, catorce en total.
Tus monedas, billetes y recibos.
Puedes organizarlos ordenadamente.
Personalmente, me resulta frustrante
no poder verlo todo de un vistazo.
Pero con este, simplemente ábrelo
y todo está ahí mismo.
Te encontrarás preguntándote:
"¿De verdad esto cuesta esto?"
Te lo garantizo.
Y miren este diseño.
Es suave con un brillo sutil,
haciéndole parecer sofisticado...
con atuendos tanto informales como formales.
El tono de color es tranquilo y refinado.
Por lo tanto, también es un regalo perfecto.
Cuando nuestros padres viajan,
Siempre se les
acumulan monedas y recibos, ¿verdad?
Les resultará muy útil.
También es ideal para el cumpleaños de un amigo,
o incluso como regalo para tu jefe.
Quien lo consiga quedará satisfecho.
¿Qué opinas?
(Hoja de evaluación de la entrevista)
Candidato número 987, por favor, prepárese.
Cho Na Jeong.
¿No se parece
demasiado a una madre?
Ella no puede evitarlo.
Lleva seis años siéndolo.
Hola a todos.
El producto que les presentaré hoy...
¿Es este de aquí?
Algunos de ustedes podrían estar pensando,
"Nunca había visto algo así."
Por supuesto que no.
Eso se debe a...
Este es un jabón artesanal
que yo misma he creado...
con mis propios conocimientos.
¿Qué, ahora hasta jabón?
Puede que pienses que he ido demasiado lejos.
Pero en realidad, mi primer hijo...
Padecía un eczema severo
cuando era pequeño.
¿Qué? ¿Eczema?
Si vas a usar
la enfermedad de tu hijo como excusa,
Mejor renuncia.
Probé todos los remedios caseros que existían.
y todas las cremas hidratantes habidas y por haber.
Pero lo
que marcó la mayor diferencia...
Estaba cambiando de jabón.
¿Cuál es la parte más importante
del tratamiento de la piel atópica?
Humedad.
Todos sabéis
que tenemos la piel ligeramente ácida, ¿verdad?
Pero la mayoría de los jabones que usamos...
son alcalinos.
Y eso es terrible para la piel.
Los aceites naturales de tu rostro
que le dan brillo...
En realidad es una capa protectora.
Pero los jabones alcalinos lo eliminan todo.
Nunca deberías usar jabones como ese.
Por muy buena que sea tu crema hidratante,
Si te lavas con un jabón alcalino,
Todo es un esfuerzo desperdiciado.
A las mamás que luchan
contra el eczema de sus hijos,
Entiendo perfectamente cómo te sientes.
Así pues, les presento con orgullo
este producto revolucionario.
este jabón hecho a mano,
Elaborado con el corazón de una madre.
Con esto concluye mi presentación.
Buen trabajo.
Pero...
¿Te maquillaste poco a propósito
...?
¿Y hoy no te haces las uñas?
Bueno, la apariencia es importante
para un presentador de programa.
pero creo que el concepto
debería cambiar dependiendo del producto.
También quería encontrarme con...
como un vecino cálido y accesible.
Aún,
en comparación con los
candidatos más jóvenes y a la moda,
¿No crees que
te falte algo de competitividad?
¿Cómo lo ves?
Bien,
No creo que
tener más experiencia de vida...
es una desventaja para el presentador del programa.
En todo caso,
permite una narración de historias auténtica...
Eso proviene de la experiencia real.
(Puntuación de evaluación de Cho Na Jeong
)
(Puntuación de evaluación)
Estoy en la cafetería que está frente a la empresa.
¿Podemos hablar un minuto?
Won Bin, ¿no estás disponible hoy?
Lo siento, Seon Min.
Simplemente no puedo...
ya no...
(Anuncio de los resultados de la entrevista final de Sweet Home Shopping
)
(Yang Mi Sook, felicitaciones).
(Has superado la entrevista final
para el programa de prácticas.)
(Programa de reincorporación laboral 2025)
(
Lista final de solicitantes seleccionados para el programa de prácticas)
(Cho Na Jeong, Yang Mi Sook)
¿Así que de verdad vienes?
Las cosas están a punto de ponerse interesantes.
¡Sí!
(Has superado la entrevista final.)
(Cumpleaños de Na Jeong 2011, parte 3)
(Epílogo)
Feliz cumpleaños número 27, Na Jeong.
¿Te comiste la sopa de algas?
Por supuesto que no.
Ni siquiera pude desayunar.
Tenía que prepararme para una reunión.
Tenemos que quedar hoy,
¿no crees?
Obviamente.
Pase lo que pase,
chicas, salgamos del trabajo a tiempo hoy.
¿Qué tal aquí?
Lindo.
Trato hecho. Entonces, a las 7 de la tarde aquí.
Na Jeong, espero que hoy sea el día más feliz
del mundo para ti.
¡Ey!
¿Podemos cambiar el lugar de encuentro?
Parece que volveré a trabajar hasta tarde.
No.
¿Qué haces todavía aquí,
sin comprarlo?
Parece que será otro día difícil
para mí también.
Retrasémoslo hasta las 8 pm
Asistente Gu,
¿podrías recoger algunos de Euljiro?
Sí, pasaré por allí.
Yo también estoy en problemas.
Retrasémoslo una hora. A las 9 pm
Maldita sea.
Tenía muchas ganas de ir
a algún sitio de moda esta noche.
¿Cuánto tiempo más tenemos que
seguir viviendo así?
No será para siempre.
Una vez que lleguemos a los 40, las cosas se ralentizarán.
Sí.
Dicen que duele
porque es la juventud, ¿verdad?
Sí, ¡qué montón de tonterías!
Ey.
Dentro de diez años,
Cenaremos en un sitio elegante, ¿verdad?
Cada una de nosotras con un bolso de Chanel,
Saliendo de nuestros BMW.
¡Estaremos radiantes, ¿verdad?
¿Bien?
Por supuesto.
Entonces, prometámoslo:
no más comidas baratas como esta.
Promesa.
¡Por nuestro elegante y deslumbrante futuro!
Salud.
(No me llames señora)
¿Qué? ¿Tú también entraste?
Realmente no la soporto.
Trabajaré duro,
Así que por favor ayúdenme.
¿Qué? No puedo ni...
Si recibe un trato especial
solo porque antes trabajaba aquí,
No voy a dejarlo pasar.
¡Oye, inténtalo con él!
Sí, y el momento es perfecto también.
¿Cómo fue?
Dime.
Creo que estoy embarazada.
¿Sí, mamá?
¿No hay problemas en tu vida matrimonial, verdad?
Toma, aquí tienes.
Lo obtuve de un monje que conozco.
¡No! ¡Que alguien me ayude!
Eres el único
que puede salir al aire ahora mismo.
Tendrás que hacerlo.
¿Puedes con ello?
Bien. Entonces ve allí de inmediato.
Emisión en diez segundos.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)